Instrucciones para Ejecutar:
(Se tiene en cuenta que Docker y Git estan correctamente instalados)

1- Clonar el repositorio con el comando:

git clone https://github.com/farinavic/Spoty-ETL.git


2- Navegar a la carpeta donde se clono el repositorio con el comando:

cd Spoty-ETL

3- Ingresar credenciales en el archivo config.json de la carpeta de Spoty-ETL/keys.

4- Construir e iniciar los servicios con Docker Compose usando el siguiente comando:

docker-compose up --build

5- Acceder a la Interfaz de Airflow abriendo el navegador y yendo a http://localhost:8080. 

6- Iniciar sesión con las credenciales airflow/airflow.
